Находится внутри класса [[Персонажи]]

Реализовать стандартный **метод генерации патрона**:
1. Принимает параметры: isEnemy: bool, aimCoords: vector2, baseDmg:int , dots: string array
2. Создает объект 

Создать конструктор объектов дотов: 
1. Массив содержит: finalShootingDmg, finalShootingDuration, code

Алгоритм генерации выстрела:

1. Определить, является ли стреляющий игроком:
	1. Если да, то:
		1.  Создать переменную координат, соответствующую точке нахождения курсора.
		2. Сформировать переменную вектора по направлению игровой персонаж -- точка курсора.
		3. Записать в переменную aimCoords
	2. Если нет, то:
		1. Взять переменную точки нахождения игрока.
		2. Сформировать переменную вектора по направлению враг -- Игровой персонаж.
		3. Записать в переменную aimCoords
2. Сформировать массив объектов дотов:
	1. Проверить, что у Игрока имеются Доты, не занесенные в массив объектов дотов. 
	2. Взять все Коды ДОТов, имеющихся у стреляющего.
		1. Для каждого:
			1. Потребуются значения из [[Справочник ДОТов|справочника ДОТОВ]] : upgradeDotDmgX, upgradeDotDurX, BaseDotDmg, BaseDotDuration
			2. Перемножить количество Dot*Code*DmgUpgCount (где *code* -- значение, соответствующее справочному), на upgradeDotX, к итоговому значению прибавить BaseDotDmg. Записать полученное в finalShootingDmg Объекта Дота
			3. Перемножить количество Dot*Code*DurUpgCount (где *code* -- значение, соответствующее справочному), на upgradeDotDurX, к итоговому значению прибавить BaseDotDuration. Записать полученное в finalShootingDuration Объекта Дота
			4. Дополнить объект Code дота
	3. Добавить полученный объект в в массив.
4. Вызвать **метод генерации патрона**, передав в него соответствующие значения из переменных объекта стреляющего.
